利用規約
お客様各位 

当社で「貸会議室業務」に於いて、ご利用規約・免責事項等について、以下の通りご説明申し上げます。

【ご利用規約】 

●準備・入室・退室は時間内にお願い致します。時間外のご利用は延長料金が発生致します。 
●会議室ご利用終了後、又ご利用時間を超える場合はご相談ください。（延長出来ない場合もございます） 

●室内の設備、備品などを破損、紛失した場合は速やかに当社にご連絡下さい。（弁償を依頼する場合がございます。） 

●会議室内は禁煙となっております。 

●ゴミの処分は各自でお願い致します。 

●利用目的と異なる用途で使用の場合、当日・次回以降利用をお断りすることがあります。 
●音量が大きく発生する場合には、ご相談下さい。 
●食事は利用用途によりますので、ご相談下さい。 
・キャンセル料…７日前〜当日=１００％ 
※手数料は引かせて頂きます。 

【ご利用をお断りする場合】 

●公序良俗に反する場合 
●施設又は設備を毀損する恐れがある場合 
●近隣・施設の他の入居者に迷惑が及ぶ恐れがある場合 
●営利目的が著しい場合 
●暴力団関係者、その他反社会的団体に属する者と認められる場合 
●宗教・ネットワークビジネス・マルチ商法等のセミナーと確認できる場合 
●危険物又は、火気を持ち込み利用される場合 
●その他当社の方針に添わない場合 

【免責事項】 

●会議室内の建造物・設備・備品など破損または紛失した場合、修理代等として損害賠償して頂く場合がございます。 
●荷物の一時預かりは、保管上のトラブルを避けるためお断り致しておりますのでご了承下さい。 
●当社施設・備品の不備による損害の補償は、お支払いいただいたご利用料金を上限とさせていただきます。 
●会議室での事故、入場者とのトラブル、持ち込み物の破損等について当社では一切責任を負いません。
●会議室での盗難・紛失等につきまして当社では一切責任を負いません。 

当社は次の事項については、責任を負いかねますので、予めご了承いただきますよう 
お願いいたします。 
（１）利用者等の持込品、所持品等の盗難・紛失、毀損、紛失 
（２）利用者等の故意又は過失による損害 
（３）天災地変に起因する災害による損失 